総評：相性の良い回だったようで、手応えよりは良いパフォーマンス出た。
　　　Dでまごつかなければ黄パフォ行ったよな〜と思う。Fも手が届きそうな感じあったので、もっと練習量さえ積んでいれば全完もあり得た回だった。
A.x==y==zのケースを見逃しててちょっとタイムロス
B.やるだけ
C.ちょっとギョッとしたけど、解くの自体は問題なし
D.愚直を投げてみたい誘惑にかられて集中できなかったというか、10分以上はどうして愚直じゃだめなのかについて考え込んでた気がする。
　気持ちを入れ替えてDPっぽいな〜と思いながら問題に取り組んだら普通に解けた
　初めからDPについて考察してればもっと順位あがったな〜
　少なくとももっとFについて考察勧められた
E.解法はすぐわかって、あとはどうやってtの極小値を求めるかというとこまではすんなり行った。
　あとでみたら解けてる人少なくて驚いた。
　微分して極小値になるときのtを求めたが、他にもなるほど〜と思う解き方色々あった。
　例えば相加相乗を使うのと、tが整数だから関数全体をint()の中に入れちゃって狭義単調に持ち込んで3分探索する解法など
　ダイクストラの実装はじゃっかんモタついたかも。まだ見ながらじゃ無いと書けない。
F.20分くらいかかって行列累乗でいける！ってとこまでは持ち込めた。手でいろんなパターン試しながら良い感じの流れで考察できた事は褒めたい。
　肝心の１回分の変化の行列の作り方がわからず、W=1~6のパターンについて全部手計算で行列作る？まじ？とか考えてる間に時間切れ。
　解法のコアの部分がわかっただけでも典型90様様である。